⚠️**規約は現状一切の効力を持ちません。[仮規約](https://github.com/Misskey-lei/Policy/blob/master/kiyaku_kari.md)をご確認ください。**⚠️

※当規約は、misskey.ioの規約を元としております。

# 利用規約

misskey-lei利用者は下記規約を基準にマナー(常識的なこと)を守って使用して下さい。

## 注意点(管理者より)
たとえ規約にない行為でも、人として好まれないような行為は謹んで下さい。規約の抜け穴を使わないでください。使わずそっと管理者まで連絡してください。

管理者よりやめてほしい旨の連絡があった場合、規約にない行為であっても即座にその行為はおやめください。

最悪なのは、管理者から忠告があったにもかかわらず、「規約に触れていないからいいだろう?」等そもそも抜け穴を通っているとわかっている上で続行するような、かなり心象の悪くなるような行為は本当におやめください。管理者は残念ながらそのような人に対する耐性がありません。現状モデレーターが居ないため止めてくれる人もいないです。尚、モデレーターといいましたが、モデレーターでないから管理者を止める権利がないわけではありません。止めてください。

当インスタンスは、いまのところ個人運用(管理者一人モデレーター0)のインスタンスです。

---

## 禁止行為
下記項目に該当する行為は、凍結及びアカウント削除の対象となります。

* サーバーに意図的に負荷をかける行為
* 法律に抵触する内容の投稿やファイルのアップロード
* 売買目的でのアカウントの取得及びアカウントの売買
* 不正なウェブサイト、アダルトサイト等への広告行為
* 他人の投稿から学習したデータを元に投稿をするBotに対して、不適切な文章や単語を学習させる行為

下記項目に該当する行為は、サイレンスの対象となります。
サイレンス状態では、公開範囲から「公開」が選択できなくなります。

* 攻撃的、あるいは悪意のある過激な発言
* ミュートやブロックに言及する発言
* 注意喚起(CW/NSFW等)なしでの露骨に性的な内容を含む発言
* 上記に該当する投稿の共有

その他、不適切と判断する行為

---

## Botの運用について
下記項目に該当するBotは、Bot開発者に対策を行う義務が生じます。  
下記の対策が行われておらず、悪用された場合はBotアカウントの凍結を行う場合があります。

* 他人の投稿を学習し、学習した文章から投稿を行うBot
  * 不適切な文章や単語を学習しないようにフィルタリング等を行ってください
  * Bot管理者はどのような投稿が行われているか定期的に確認してください
* 検索エンジン等を利用し、キーワード等から画像を自動的に投稿するBot
  * 不適切な画像を表示しないようにフィルタリング及びNSFW設定を行ってください
  * Bot管理者はどのような画像が投稿されているか定期的に確認してください
* ユーザーの操作によりリプライや公開投稿を行う機能を有しているBot
  * 大量の投稿が行われないように、レートリミットを設けてください
  * 不適切な単語には反応しないようにフィルタリングを行ってください

---

## 情報収集について

サービス運営のため、misskey-leiは以下の情報を収集します。
* Eメールアドレス(設定した場合)
* IPアドレス

収集する情報は以下の目的に限って利用し、この目的以外では利用しません。
* メール通知機能など、本サービスの提供をするため
* 利用規約違反ユーザの警告やアカウント凍結のため

法令に基づく要請がある場合を除いて、これらの情報を第三者に開示することはありません。また、外部に取り扱いを委託することもありません。

---

## [プライバシーポリシはこちら](まって)
