⚠️ **規約仮運用状態** ⚠️

※当規約は、misskey.ioをベースとさせていただきます。

# 利用規約

れいすきー(Leisskey)利用者は下記規約を守り了承した上で使用して下さい。

## 免責事項

- れいすきー(Misskey)は投稿を行った瞬間に連合している世界中のサーバーに送信と複製が行われる「ActivityPub」という仕組み利用した分散型SNSであり、一度投稿した情報は完全に削除するのが困難となる可能性があります。
- 個人情報保護方針は日本国の個人情報保護法に基づいたものとします。
- れいすきーは日本国内向けに提供されているサービスであり、利用規約等の準拠法は日本法とします。
- れいすきーはGDPR、UK GDPRの基準に対応できないため、EU加盟国とイギリスからのアカウント登録はお断りいたします。
- 児童への安全性とプライバシー保護の観点から13歳未満による本サービスの利用及び
未成年者による本名や顔写真など個人を特定できる情報をサーバーに送信する行為を禁止とします。
- れいすきー運営者は本サービスで発生したユーザー間のトラブルや不利益についていかなる場合も責任を負いません。

---

## 禁止行為
下記項目に該当する行為は、凍結及びアカウント削除の対象となります。

* **規約の穴を突いた行為全般**
* サーバーに意図的に負荷をかける行為
* 法律に抵触する内容の投稿やファイルのアップロード
* 売買目的でのアカウントの取得及びアカウントの売買
* 不正なウェブサイト、アダルトサイト等への広告行為
* 他人の投稿から学習したデータを元に投稿をするBotに対して、不適切な文章や単語を学習させる行為
* アカウント作成直後に一般的でない通販サイトへ誘導する行為
* アカウント作成直後にプロフィールに会社情報を記述する行為
* 日本国内で規制されている薬物等に関連する話題の投稿

下記項目に該当する行為は、サイレンスの対象となります。
サイレンス状態では、公開範囲から「公開」が選択できなくなります。

* 攻撃的、あるいは悪意のある過激な発言
* 注意喚起(CW/NSFW等)なしでの露骨に性的な内容を含む発言
* ミュートやブロックに言及する発言
* 禁止事項に該当する投稿を通報の呼びかけ、催促等のために共有する行為(通報のみをし放置してください。緊急の場合通報した旨を管理者にDM等すると確実性は上がるでしょう)

その他、不適切と判断する行為(**管理者の裁量となります**)

---

## Botの運用について
Botの設置に関しては自由ですが

* 利用規約遵守
* レートリミットの実装
* 

---

## 情報収集について

サービス運営のため、れいすきーは主に以下の情報を収集します。

- Eメールアドレス(設定した場合)
- IPアドレス

収集する情報は以下の目的に限って利用し、この目的以外では利用しません。

- メール通知機能など、本サービスの提供をするため
- 利用規約違反ユーザの警告やアカウント凍結のため
- サービス体験の向上のため

法令に基づく要請がある場合を除いて、これらの情報を第三者に開示することはありません。
また、外部に取り扱いを委託することもありません。

---

## アカウントとデータの削除について

外部インスタンスに投稿が残留したことによる不利益損害に関する責任は負いかねます。

アカウント削除時に投稿データを出来る限り外部インスタンスに残したくない場合は手動にてすべての投稿とアップロードファイルをすべて削除する必要があります。

**代行は受け付けかねます**

